Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Hari itu♪
♪Tiada yang kekal bersama selamanya♪
♪Saya telah berhenti percintaan♪
♪Siapa yang tidak gagal lagi♪
♪Menangis dalam kematian♪
♪Dan dalam hidup♪
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
♪Tidak menghairankan♪
♪Menjadi gembira itu sangat sukar♪
♪Anehnya, saya menjadi model peranan♪
♪Pada hari kami bertemu semula, kami berkata hai♪
♪Ia adalah peringatan,
ujian dan aduan♪
♪Siapa yang boleh melakukan apa sahaja tanpa penyesalan♪
♪Saya baik-baik saja♪
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
♪Biarkan dunia mengaum♪
♪Bunyi seperti karnival♪
♪Menjadi hidup tidak pernah membosankan♪
♪Alangkah indahnya menjadi bebas♪
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
= Cita-cita Cinta=
=Episod 8=
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
Puan Yu.
Saya bawakan kek untuk awak.
siapa awak
Nama saya Xu Yan.
Saya membawakan anda
kek osmanthus yang lazat.
Puan Yu.
Kek yang saya buat ialah kek osmanthus.
Ia termasuk jem osmanthus
yang dibuat oleh nenek saya.
Dan nenek saya berkata
yang mempunyai gula-gula sekali-sekala
membuat orang gembira.
Tapi jangan risau. Ia tidak terlalu manis.
Lap tangan?
Puan Yu, rasa apa?
awak dan nenek saya
dilahirkan pada tahun yang sama,
Tahun Lembu.
Secara kebetulan,
pengalaman anda adalah serupa.
Anda berdua menyumbang
kepada pembinaan tanah sempadan
dan merupakan antara orang pertama
yang menyokong Xinjiang. Alangkah kebetulannya!
Kami
dilahirkan di China baru
dan dibesarkan di bawah bendera kebangsaan.
Kami menumpukan hidup kami
untuk pemodenan negara.
betul,
pemodenan negara.
Itu mengagumkan.
Baiklah.
Puan Yu, cuba kek osmanthus.
Ingin merasainya?
siapa awak
Macam mana awak boleh masuk bilik saya?
Nama saya Xu Yan.
Saya di sini untuk berjumpa dengan awak.
Saya membawa kek osmanthus.
- Awak seorang pencuri.
- Saya bukan pencuri.
Awak mencuri.
Puan Yu, saya bukan pencuri.
Dengar cakap saya, Puan Yu.
- Anda mahu mencuri bola sayuran.
- Saya bagi awak bola sayur.
Puan Yu, saya bawa bebola sayur.
Makanan kegemaran anak perempuan anda.
Bebola sayur? Bebola sayur saya.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, lapan, sembilan, sepuluh.
Jumlah yang betul.
Semua di sini.
Bebola sayur.
Ia hangat.
Ingin mencubanya?
Lihat jika rasanya
seperti yang anda buat. rasalah.
Bebola sayur.
Bebola sayuran kegemaran anak perempuan saya.
Anak perempuan saya suka bebola sayuran.
awak...
Apa yang berlaku
kepada awak?
Saya melakukannya secara tidak sengaja.
Ini kerana
kek osmanthus sangat sedap.
sungguh.
Baunya sangat sedap.
Mempunyai rasa.
Cuba gigit.
Sedap tak?
- Sedap.
siapa awak
Xu Yan.
Jika anda suka,
Saya sering boleh membawakan anda bola sayuran.
Okay.
Suap lagi.
Ia mengandungi jem osmanthus.
memang sedap.
- Sedap.
(Kenduri Keluarga)
Makan buah.
Puan Yu.
Adakah anda mahu melihat bagaimana
rupa saya apabila saya berumur 70 tahun?
Umur 70? Saya tidak percaya.
Tengok sini.
(Lihat rupa anda
apabila anda sudah tua.)
Dua orang perempuan tua.
Sekarang anda mempunyai bestie, bukan?
Satu, dua, tiga, empat.
Puan Yu.
Ini datang lagi satu. Di sini.
Okay.
Berhati-hati.
saya boleh tolong.
Di sini.
Pukul.
Kurang satu. Kurang satu.
Di sini kita pergi.
♪Malah sekarang♪
♪Kami terus belajar♪
- Makan ubat anda.
- Tidak.
- Awak mesti ambil.
- Saya tidak akan.
♪Semoga anda hidup dengan aman♪
dua.
Macam ni.
Baik, tiga.
Empat, lima.
Pusinglah, enam.
Di sini.
Di sini kita pergi.
♪Saya menjadi lebih baik tanpa awak♪
♪Tiada yang sempurna♪
♪Kami memberkati satu sama lain dalam kesakitan♪
♪Kami mengangguk dan tersenyum♪
♪Atasi♪
♪Halangan dan sayangi diri sendiri♪
♪Jadilah baik♪
♪Bahawa awak tidak dapat mengenali saya♪
♪Bila saya boleh mendongak♪
♪Di awan yang berbeza♪
♪Saya akan memeluk kenangan♪
♪Bagus untuk melupakan segala-galanya♪
sangat bagus.
pergi tidur.
♪Senyuman riang♪
♪Jantung berdegup sendiri♪
♪Gembira melihat satu sama lain tanpa riang♪
♪Semoga kita berdua sihat♪
Rasa baik, kan?
Saya mencuci rambut nenek saya seperti ini.
Dia tertidur
setiap kali saya mencuci rambutnya.
Sebenarnya, saya sangat mahu
untuk membawa nenek saya ke Jingzhou.
Tetapi dia tidak mahu.
Dia kata jauh.
Dia tidak biasa tinggal di sini
tanpa kawan.
Sebenarnya, saya tahu
kamu berdua sama,
takut menyusahkan anak-anak.
Oleh kerana itu berlaku,
apa yang patut anda lakukan?
Makan dengan baik setiap hari
dan makan ubat anda tepat pada masanya.
Apabila cuaca baik,
keluar, berjalan-jalan dan bersenam.
Pastikan badan anda sihat dan kuat.
dengan cara ini,
kita boleh bersama untuk masa yang lama.
Rasa baik, kan?
Selesai.
Okay.
Saya akan mencuci tangan saya dahulu
dan kemudian membantu anda mencuci rambut anda.
tunggu sekejap.
jom pergi.
Satu, dua, tiga.
Kenapa awak lambat sangat?
Ia mengambil sedikit masa.
Lain kali saya akan lebih cepat.
Biar saya basuh rambut awak.
Anda kehilangan berat badan.
Adakah anda terlalu letih?
Tidak.
Ini semua salah saya.
Saya menyusahkan awak, anak perempuan saya.
Datang sini.
Saya buat ini untuk awak.
Bebola sayuran kegemaran anda.
Ingat untuk membawa mereka bersama anda nanti.
Ingat untuk memanaskannya sebelum makan.
Tak elok perut awak
makan makanan sejuk.
Jaga diri baik-baik.
Kemudian saya akan tenang.
saya tahu.
Saya akan memanaskannya sebelum saya makan.
jangan risau.
mak.
Enam, tujuh, buka tangan anda.
Lapan, bagus.
dua.
Cik Xu telah berada di sini selama lebih seminggu.
Dia menemani Puan Yu setiap hari.
Tujuh.
Lapan.
Bertenang.
Rasa baik, kan?
Itu sahaja untuk hari ini.
Jom sarapan.
Baiklah, Xu Yan.
Apa yang awak panggil saya tadi?
Saya panggil awak Xu Yan.
Awak ingat nama saya?
Saya sentiasa ingat nama awak.
Awak selalu ingat nama saya?
Apa lagi yang anda ingat?
saya pun ingat
kek osmanthus yang sedap.
kek.
Awak tolong saya tangkap pencuri.
Tangkap pencuri.
Dan awak mengambil gambar dengan saya.
Anda sangat hebat! Biar saya peluk awak.
Ayuh.
Anda tidak boleh.
Sekali lagi pelukan.
Berhati-hati. jangan bergerak.
Encik Shen, awak seorang pemenang dalam hidup.
Anda hebat dalam golf
dan mempunyai kerjaya yang berjaya.
Dan anda berkahwin dengan isteri yang baik,
yang telah membantu anda selama ini.
Membantu saya?
Encik Huang, saya tidak begitu faham.
Bukankah awak yang meminta isteri awak
untuk menjaga ibu mertua saya?
Baru-baru ini,
Xu Yan telah
menjaga ibu mertua saya.
Keadaan ibu mertua saya
bertambah baik.
Keadaannya jauh lebih baik dari sebelumnya.
awak tak tahu ke?
Dia tidak pernah memberitahu saya.
Mungkin ia hanya kebetulan.
Bagaimanapun,
sila pastikan untuk menyampaikan rasa terima kasih saya
kepada isteri anda.
Pasti, tiada masalah.
Tetapi saya menjemput anda hari ini
hanya untuk berterima kasih kepada isteri anda.
Jadi hari ini kita hanya bermain golf,
tanpa bercakap tentang kerja.
Sebenarnya, awak meluangkan masa
untuk bermain golf dengan saya,
yang sudah menjadi kehormatan saya.
Lagipun, anda mesti begitu
tertekan tentang isu kumpulan anda.
Adalah baik untuk keluar
dan bermain golf untuk berehat.
Saya tidak tertekan langsung.
Shouke dibiayai dengan baik,
tetapi strukturnya tidak cukup matang.
Ia tidak mempunyai bakat profesional
dan sumber manusia.
Walaupun anda memperoleh Plot 178,
anda tidak boleh membangunkannya.
Bukankah itu sesuatu
yang perlu anda risaukan?
lelaki muda,
awak cukup berani.
Kurang kakitangan dan tinggal
di luar bulatan teras
daripada industri hartanah.
Kedua-duanya telah menjadi kebimbangan Shouke
dan batu penghalang.
Anda mahu menangani isu-isu ini, bukan?
Jadi, Encik Shen,
adakah anda mempunyai sebarang cadangan?
Kumpulan Shifeng dan Mingyuan
sedang
dalam pertengkaran yang sengit.
Jika Shouke sekarang
bekerja dengan Shifeng,
ia akan menjadi kerjasama menang-menang.
Mingyuan pasti akan kalah.
Shouke mempunyai tanah
dan boleh menggunakan Shifeng
untuk menaik taraf keseluruhan strukturnya.
Pada masa hadapan,
syarikat anda pasti akan menonjol.
Ia akan menjamin kemasukan ke bulatan teras.
Mari kita makan bersama
selepas perlawanan,
dan kita akan membincangkannya.
Itu tidak masuk akal.
Tidakkah dia takut diketahui?
Ya.
- Apa yang kamu lihat?
- Siwei.
Tengok berita ni. Kami semua terkejut.
Terdapat seorang wanita yang luar biasa
menyembunyikan latar belakang keluarganya yang sebenar.
(Penipuan Perkahwinan di sebalik Mahar Besar)
Dia mengadakan majlis perkahwinan dengan tiga lelaki
dan memperoleh mas kahwin
dan harta yang besar daripada mereka.
Lebih-lebih lagi, lebih 100 tetamu
menghadiri majlis perkahwinan yang dijemput olehnya
semuanya adalah pelakon yang diupah.
Nasib baik, kebenaran muncul,
dan pengantin lelaki menghubungi polis.
Itu keterlaluan. Biar saya lihat.
Itu tidak masuk akal.
Dia tidak takut untuk diketahui.
Ya.
Ia sangat dramatik.
Betul.
Berhenti.
apa salahnya
tiada apa.
Orang ini
nampak sangat familiar.
- Kenal? Siapakah itu?
- Siapa dia?
Apabila dia mula-mula datang ke sini,
Saya ingat dengan jelas
bahawa dia berkata dia hanya mempunyai seorang nenek.
Bilakah dia mempunyai ibu bapa intelektual
yang tinggal di luar negara?
- Hantarkan saya pautan ini.
- Okay.
- Tuan.
- Masuk.
Tuan.
Seorang tetamu temuduga memberi saya sekotak teh.
Ia kelihatan cantik.
Saya belum mempunyainya lagi.
Saya bawakan untuk awak.
apa khabar?
Lihatlah betapa pemerhatinya anda!
Teruskan.
Terdahulu,
- awak pergi ke majlis perkahwinan Xu Yan, kan?
- Ya, saya lakukan.
Adakah anda mengambil gambar ketika itu?
Bolehkah anda menunjukkannya kepada saya?
kenapa?
Kawan saya akan berkahwin
bulan depan.
Saya ingin menonton perkahwinan masyarakat tinggi
untuk melihat bagaimana mereka menyediakannya.
Baiklah,
Saya mengambil beberapa gambar,
tetapi mereka sangat tegas
tentang perkara ini.
Mengambil gambar dan berkongsi
di media sosial tidak dibenarkan.
Saya hanya menyedut beberapa pukulan.
Mengapa anda tidak meminta Xu Yan untuk mereka?
Tuan, awak tahu sangat
Saya tidak sehaluan dengan Xu Yan.
Baiklah kalau begitu.
Anda menonton foto di sini.
jangan risau. Saya tidak akan memberitahu sesiapa.
- Terima kasih.
- Awak tengok di sini.
Okay.
Saya akan rasa daun teh awak.
Perkahwinan masyarakat tinggi
memang berbeza.
Itu menelan belanja yang banyak.
Tetapi keluarga yang kaya mampu membelinya.
Ia sangat bagus.
Bercakap tentang perkahwinan mereka,
ia benar-benar dicemburui.
Ia mewah dan mengagumkan.
Saya perlu melihat baik-baik
untuk rujukan.
Saya memberitahu anda, belajar satu atau dua perkara.
Apabila anda berkahwin,
anda mengadakan perkahwinan yang lebih baik.
pasti.
Tuan, anda telah menggunakan penapis kecantikan!
Untuk mengurangkan kedutan di muka saya.
Baiklah, saya sudah selesai.
Baiklah, saya perlu pergi.
- Okay.
- Apabila anda kehabisan, saya akan mendapatkan anda lebih.
Baiklah, ini wangi.
Lihat, ia ada di sini.
No 16 Jalan Yunshui.
Adakah anda pasti?
Kami telah berkeliling beberapa kali.
saya pasti.
Saya telah menjadi paparazzo selama tiga tahun.
Mencari orang adalah kepakaran saya.
Lihat, bukan dia?
Tengok, dia kan?
Bapa Xu Yan.
Hello.
Cik,
Saya betul-betul tak faham
apa yang awak cakap.
Saya rasa awak dah salah sangka saya
dengan orang lain.
Tidak percaya saya? Semak ID saya.
Di sini.
Nama keluarga saya bukan Xu. Ini Gao.
Gao Liangjie,
bermakna integriti yang tidak berbelah bahagi.
Jangan panik.
Anda tidak perlu mengakui apa-apa sekarang.
Memandangkan kami boleh mencari awak,
ia pastinya bukan tanpa sebab.
Jom beri kerjasama.
Xu Yan.
Jabatan kewangan memerlukan tuan rumah.
Pimpinan merancang
untuk memilih daripada hos muda.
Saya dengar awak mendaftar.
Adakah anda juga berminat?
Sudah tentu.
Siapa yang akan terlepas
peluang yang baik untuk berputar?
Tetapi saya tidak bercadang untuk membaca skrip
yang mereka sediakan untuk saya.
Saya mahu menggunakan berita
yang saya kumpul dan sunting secara peribadi
untuk membuat demo.
Kami tenggelam dalam maklumat.
Mengasingkan fakta daripada fiksyen
dan memberikan kebenaran awam,
wawasan yang tulen,
dan kasih sayang yang ikhlas
adalah perkara yang benar-benar penting.
Saya dapat melihat anda telah bekerja keras.
Pemikiran anda kelihatan di luar anda.
Yakinlah.
Demo saya benar-benar tulen
dan cukup memberi kesan.
Ia pasti tidak dapat dilupakan.
Semoga berjaya.
terima kasih.
Sila mula
membaca skrip yang diberikan.
(Peraduan Pemilihan Hos Program Berita)
Baru-baru ini, gelombang sejuk
bernama Niuniu Niuniu Six
datang dari Semenanjung Scandinavia.
Ia akan
melalui Norin-Sebestei-Bvlag,
Barunbagabayanner,
Tuiraomuyin, dan Ulantaolegai,
dan seterusnya.
Sila gunakan istilah mudah
untuk memberitahu penonton
tentang pengertian
penempatan fizikal,
penyelesaian tunai, dan leverage
dalam niaga hadapan.
Awak tempah beg.
Jualan memberitahu anda sudah sampai.
Anda membelinya dan kemudian menjualnya semula.
Itu namanya penyelesaian fizikal.
Anda mendapati bahawa harga spot
adalah jauh lebih tinggi daripada harga yang anda tempah.
Jadi anda bercadang untuk menjual beg yang ditempah
terus kepada rakan sebaya anda.
Itu namanya penyelesaian tunai.
Anda memutuskan untuk menggunakan 100 yuan
untuk membeli beg itu
dan jual semula kepada rakan sebaya anda
untuk memperoleh spread 10 yuan.
Tetapi pada akhirnya,
anda hanya membelanjakan 10 yuan untuk deposit
dan menjual terus beg itu kepada rakan sebaya anda,
memperoleh spread 10 yuan.
Itu namanya leverage.
Sebagai tuan rumah,
adakah anda fikir lebih penting
untuk bercakap secara logik
atau bercakap dengan fakta?
Berita telah ditakrifkan
sebagai draf pertama sejarah.
Jadi dalam draf ini,
bahagian fakta
boleh dikendalikan oleh wartawan dan lain-lain.
Tetapi bahagian logik
adalah untuk dinaikkan oleh tuan rumah.
Semua orang melihatnya, bukan?
Yan sangat menggembirakan.
Dia memukau para hakim dalam tiga pusingan.
Apabila Yan menjadi tuan rumah,
dia sentiasa yakin,
tenang, dan semula jadi.
Apa yang paling penting?
Penonton suka dia.
Keputusan belum keluar lagi.
Jangan cakap apa-apa.
Jika anda teruskan, saya akan sangat malu.
Yan, anda pasti akan berjaya.
- Layan kami!
Baiklah, makan malam malam ini disediakan untuk saya.
Pesan apa sahaja yang anda suka, okay?
- Balik kerja.
- Kerja.
Cepatlah.
Balik kerja.
By the way, Yu, betulkan perkara
yang kita bincangkan tadi.
Xu Yan.
Di sini anda.
apa khabar?
Bukankah saya telah memberitahu anda
bahawa saya ingin membuat demo berita?
Sungguh malang.
Tetamu saya terperangkap dalam kesesakan.
Dia perlukan sejam lagi.
Boleh awak jadi tetamu saya?
Tolong bantu saya.
Yan, bilik suntingan sedang menunggu
anda untuk menyemak rakaman.
Saya tidak tahu tentang wawancara anda
atau mempunyai kajian latar belakang.
Bagaimana saya boleh menjadi tetamu awak?
Ia hanya beberapa soal jawab mudah.
Selain itu, ia telah dirakamkan terlebih dahulu.
Kita boleh berhenti apabila ada kesilapan.
Betul, tuan?
Cik Xu.
Miss Sun bertanya kepada semua orang,
dan tiada siapa yang tersedia.
Tuan...
Saya akan pergi ke bilik penyuntingan.
Awak tolong dia.
Okay.
Xu Yan, terima kasih banyak-banyak.
Saya mengharapkan awak sepenuhnya.
(Bercakap dengan Weiwei)
Saya berbesar hati mendapat pasangan yang hebat,
Cik Xu Yan, perancang utama
Kenduri Keluarga,
untuk membincangkan
isu sosial hangat dengan kami di sini.
Baru-baru ini, saya terjumpa satu laporan berita.
(Penipuan Perkahwinan di sebalik Mahar Besar)
Seorang wanita yang sudah berkahwin menyembunyikan sejarah perkahwinannya
dan mengupah orang untuk menyamar sebagai
keluarga dan rakan untuk mengadakan perkahwinan,
bertujuan untuk menipu lelaki itu
daripada mas kahwin yang besar.
Encik Gao, tambahan dalam berita ini,
juga ada bersama kami.
Mari sambut dia.
(Senario terburuk baru sahaja berlaku.)
(Saya tahu saya sedang berdiri
di tepi tebing sekarang.)
- Hello, Encik Gao.
- Hello, Cik Sun.
Cik Xu, kebetulan
jumpa awak di sini.
Encik Gao, adakah anda kenal Xu Yan?
Kami mengenali antara satu sama lain.
Di mana kamu berdua bertemu?
Saya... saya tidak berapa ingat.
Saya tidak tahu di mana.
awak...
Tengok dia.
tak apa.
Mari duduk dan bercakap.
Baiklah.
Encik Gao,
boleh saya tanya apa sebabnya
yang membuat anda menyamar sebagai
tetamu perkahwinan?
Sebenarnya, ramai yang
mencari saya sebelum ini.
Ada yang berbuat demikian
kerana keluarga mereka kekurangan ahli.
Mereka mahu saya menghidupkan keadaan.
Yang lain melakukannya semata-mata untuk penampilan.
Mereka takut
acara itu tidak akan mencapai kejayaan
kepada mertua.
Adakah terdapat kes
penipuan perkahwinan di kalangan mereka?
Ya, ada.
Encik Gao, ini boleh dilihat sebagai penipuan.
Setelah terdedah,
anda mungkin menghadapi tuduhan jenayah.
Ia sentiasa pengantin perempuan
melakukan penipuan.
Saya baru tahu selepas itu.
Saya benar-benar menyesalinya.
Saya betul-betul buat.
Saya tidak sepatutnya pergi bersama mereka.
Kita dapat melihat bahawa Encik Gao
telah merenung secara mendalam.
Tidak mengapa.
Kita belajar dari kesilapan kita.
Sebagai warganegara yang mematuhi undang-undang,
- kita mesti mengikut undang-undang.
- Ya.
- Kita tidak boleh melalui jalan yang salah.
Encik Gao, orang
dalam foto itu ialah awak, bukan?
Ya, itulah saya.
Apakah peranan yang anda mainkan di majlis perkahwinan itu?
Bapa pengantin perempuan.
Ia adalah nasib berganda.
Nasib berganda.
Bukankah ini perkahwinan Cik Xu?
Apa yang berlaku?
Adakah dia berada di majlis perkahwinannya?
Saya mesti katakan, mereka kelihatan sama.
Encik Gao,
bagaimana dengan foto ini?
Nah...
apa maksud awak?
Saya menemui secara kebetulan
semasa menyiasat berita ini
bahawa Encik Gao dan bapa Xu Yan
mungkin orang yang sama.
Sebagai wartawan,
kita perlu mendalami perkara ini
dan mengejar kebenaran.
Encik Gao,
awak nampaknya sudah lama mengenali Cik Xu .
Apa hubungan awak?
Adakah orang dalam foto itu sebenarnya anda?
Adakah anda bapa palsu Xu Yan?
Sila jawab terus.
Sun Siwei,
anda telah pergi terlalu jauh.
Saya tidak sangka awak
sebegini tidak munasabah.
Adakah sesiapa di sini tidak tahu
bahawa kami mempunyai hubungan yang tidak baik?
Awak selalu merendahkan saya.
Anda mengingini tetamu saya,
slot siaran,
dan jurusolek.
Saya boleh bersabar dengan semua itu.
Tetapi apa ini?
nak buat apa?
Awak mengarut.
Xu Yan, awak hentikan Encik Gao
daripada bercakap.
Adakah anda menyembunyikan sesuatu?
Encik Gao,
terdapat ramai orang
di studio hari ini.
Semua yang hadir boleh menyaksikan perkara ini.
Anda tidak perlu takut.
Tiada siapa boleh buat apa-apa pada awak.
Anda hanya perlu memberitahu saya dengan jelas.
Adakah orang dalam foto itu anda?
Adakah anda berpura-pura menjadi bapa Xu Yan?
Tidak, orang itu bukan saya.
Dia kelihatan sangat mirip dengannya.
Bukankah mereka sama?
Adakah dia serius?
Lihat dengan teliti sebelum anda bercakap.
Saya telah melihat dengan teliti.
Saya tidak mungkin tidak mengenali diri saya.
Gambar ini agak jelas.
Ciri-ciri wajah
adalah dari orang yang sama.
Jika anda mengatakan itu bukan anda, beritahu saya,
apa yang anda lakukan
pada 20 September tahun ini?
Adakah anda pergi ke majlis perkahwinan Xu Yan?
Cik Sun.
Saya akui saya ada dalam foto itu.
Tetapi saya tiada dalam foto ini.
Jika saya mempunyai aura dan sikap seperti itu,
adakah saya masih akan melakukan kerja ini?
Ya, lelaki ini
mungkin kelihatan seperti saya.
Tetapi di dunia ini,
apatah lagi hanya kelihatan sama,
malah ada orang
yang kelihatan sama.
Ibu bapa sendiri pun
mungkin tidak mengenali mereka, bukan?
Bagaimana anda menerangkan
mengenali antara satu sama lain sebelum ini?
Bagaimana anda mengenali antara satu sama lain?
Nah, itu cerita panjang.
Sekali, pertunjukan Kenduri Keluarga
merekrut tetamu luar tapak.
Dan saya mendaftar.
Kebetulan Cik Xu
yang menerima kami.
Biar saya beritahu anda,
Cik Xu sangat bersemangat.
Dia menjaga makanan kami setiap hari.
Pada waktu petang,
dia juga membantu kami pergi...
Apa lagi?
Awak cakap bukan-bukan!
Hentikan mesin. Hentikan rakaman.
Adakah Cik Sun sudah gila?
Ini jelas membingkaikan.
Sun Siwei,
Saya akan tunjukkan lebih banyak bukti.
Huanhuan, berikan saya telefon.
Encik Gao, anda mempunyai
tanda lahir di sini, bukan?
ya.
Saya mempunyai tanda lahir di sini.
Lihat, ini dia.
Tengok sini.
Letakkannya ke skrin besar.
Okay.
Saya minta maaf tentang hari ini.
Tidak mengapa.
Saya memberitahu kebenaran.
Adakah ini mengikut skrip?
Saya rasa begitu.
Adakah ia nyata atau tidak?
Semua bahan yang diberikan ini perlu...
saya minta maaf.
Apa ini di sini?
Tanda lahir.
Saya mempunyainya sejak kecil.
Ia mesti dilindungi mulai esok.
Tiada masalah.
Ayah saya tidak mempunyai tanda lahir.
Adakah anda percaya sekarang?
Awak bersubahat kan?
Sediakan saya, ya?
Saya nasihatkan awak bertenang.
jangan risau.
Demo saya benar-benar tulen
dan cukup memberi kesan.
Ia pasti tidak dapat dilupakan.
Semoga berjaya.
terima kasih.
awak kat mana?
Jom jumpa.
saya faham.
Cik Xu, sila yakin.
Saya tidak akan pernah mengkhianati awak.
Apa maksud tuan?
Mengapa saya mesti berehat seketika?
Jeda kerja anda.
Adakah ia cukup jelas sekarang?
Demo anda dari penilaian kali terakhir
membuat kekecohan yang begitu besar.
Perkara yang paling menyakitkan hati
ialah awak berbohong kepada saya.
Awak curi gambar saya.
Nasib baik awak tidak dipecat.
Jangan tolak.
Saya pun kena tipu.
Ibu, Xu Yan banyak membuli saya.
Apa yang berlaku kali ini?
Dia mengejek saya.
Awak kena tolong saya.
Bagaimanakah saya boleh membantu masalah kerja anda?
Tangani sendiri.
saya tak kisah.
Sun Siwei,
awak cuba terlalu keras untuk menjatuhkan saya.
Apabila anda mencuba terlalu keras,
ia menjadi hodoh.
Jangan fikir kerana anda berkahwin dengan baik,
anda sebenarnya seseorang yang penting.
Awak tidak sesuai untuk menyerikan kasut saya.
Helah kecil anda
yang tidak dapat dibentangkan
boleh menipu orang lain tapi bukan saya.
Anda hanya penipu.
Ya, saya penipu.
Walaupun saya seorang penipu,
Saya masih ada kemampuan
untuk mengubah awak menjadi anjing
yang meminta saya makan.
Itu!
awak okay tak?
Ada apa dengan lakonan itu?
Adakah anda Sun Siwei?
saya.
Chen Lin, maklumkan kepada Jabatan Undang-undang
untuk menggugurkan semua yang mereka lakukan
dan berkumpul di bilik mesyuarat.
Isteri saya dibuli di tempat kerja. Biarkan mereka
mempunyai rancangan untuk mempertanggungjawabkannya.
Dia Sun Siwei.
jom pergi.
Semua jabatan, bersiap sedia.
Tuan rumah, bersedialah.
Mengira mundur.
lima.
Empat.
Tiga.
dua.
satu.
Hello, penonton.
(NASDAQ mencecah rekod tinggi)
Selamat datang ke Berita Kewangan.
Saya hos awak, Xu Yan.
♪Seperti bunga api yang digemari♪
♪Bergegas ke arah bintang♪
♪Tidak gentar dengan kesakitan♪
♪Tidak takut api♪
♪Walaupun hanya kilauan sekejap♪
♪Kami menitiskan air mata♪
♪Lautan biru dalam bertukar menjadi buih♪
♪Kami mendapat semula kebebasan♪
♪Kalau awak ingat saya♪
♪Kalau begitu saya redha♪
♪Saya hanya mahu meluangkan masa saya malam ini♪
♪Untuk melakukan semua perkara yang saya katakan saya akan cuba♪
♪Saya pergi melayari, pergi menyelam, pergi memandu,
dan pergi terbang ke tempat yang berbeza♪
♪Saya pergi minum, pergi berpesta, dan pergi menari♪
♪Walaupun saya kesepian♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪
♪Sebab saya sudah terluka
terlalu banyak kali♪
♪Saya memberikan segalanya untuk mendapatkan apa-apa kembali♪
♪Saya tersesat dalam kegelapan,
dan terlalu menyakitkan untuk dilihat♪
♪Lihat dunia dan bagaimana ia mengalir.
Kami tidak pernah melepaskan♪
♪Jadi saya akan ambil masa saya♪
♪Untuk menyala semula♪
♪Cinta yang sepatutnya saya terima♪
♪Apabila masa yang sesuai♪
♪Anda sedar♪
♪Semuanya akan baik-baik saja♪